
!0700に起きた。
!YUKIROKUという、とある銭湯の入浴者の記録をするアプリをiOSで作った。
!アップルストアに審査を出せた。
!この10日間は苦しいながら楽しく、審査に出せて寝れないほどの達成感があった。　
!脳みそは疲れたのに、審査に出せたことが嬉しすぎて興奮し、寝れなかった。

Je me suis levée à 7h00.

J’ai développé une application pour iOS appelée YUKIROKU,
qui consigne les baigneurs d’un certain sentō.

J’ai réussi à la soumettre à l’App Store pour examen.
Il m’a fallu dix jours pour arriver à cette étape.
Ces dix jours ont été éprouvants, mais profondément stimulants.
La joie était si forte que le sommeil ne venait pas.

Mon cerveau était épuisé,
mais j’étais tellement heureuse d’avoir enfin envoyé l’application
que j’étais trop excitée pour dormir.

ÉMI　OISO
